# Kapitel 18: IX

*Buch: Tausend Seelen*

<!-- status: pending -->

юЕН ВМЙЦЕ РПДИПДЙМП ЧТЕНС ПФЯЕЪДБ, ФЕН ФПЫОЕК УФБОПЧЙМПУШ лБМЙОПЧЙЮХ, Й

ФБЛ ЛБЛ ГЕОХ МАДСН, ЙУФЙООП ОБУ МАВСЭЙН, НЩ РП ВПМШЫЕК ЮБУФЙ ХЪОБЕН Ч ФП

ЧТЕНС, ЛПЗДБ ЙИ ФЕТСЕН, ФП, ОЕ ЗПЧПТС ХЦЕ П ЗПМПУЕ УПЧЕУФЙ, ЛПФПТЩК ОЕ

ХНПМЛБМ ОЙ РЕТЕД ЛБЛЙНЙ ДПЧПДБНЙ ТБУУХДЛБ, РТЙЧСЪБООПУФШ Л оБУФЕОШЛЕ ЛБЛ ВЩ

ТПУМБ Ч ОЕН У ЛБЦДЩН ЮБУПН ВПМЕЕ Й ВПМЕЕ: ОЙЛПЗДБ ЕЭЕ ОЕ ЛБЪБМБУШ ПОБ ЕНХ

ФБЛ НЙМБ, Й ПДОБ НЩУМШ РПЛЙОХФШ ЕЕ, Й РПЛЙОХФШ, НПЦЕФ ВЩФШ, ОБЧУЕЗДБ,

ЪБУФБЧМСМБ ЕЗП УЕТДГЕ ПВМЙЧБФШУС ЛТПЧША. оП, ЧУЕ ЬФП ЪБФБЙЧ ОБ ДХЫЕ,

лБМЙОПЧЙЮ РП ОБТХЦОПУФЙ ЛБЪБМУС ЕЭЕ ИПМПДОЕЕ Й НТБЮОЕЕ. пО ЮХЧУФЧПЧБМ, ЮФП

ЕУМЙ оБУФЕОШЛБ ИПФШ ТБЪ РЕТЕД ОЙН ТБУРМБЮЕФУС Й ТБЪЗТХУФЙФУС, ФП ЧУС

ТЕЫЙФЕМШОПУФШ ЕЗП РТПРБДЕФ; ОП ПОБ ОЕ РМБЛБМБ: У ЙОУФЙОЛФПН МАВЧЙ, РПОЙНБС,

ЛБЛ ФСЦЕМП ВЩМП НЙМПНХ ЮЕМПЧЕЛХ ТБУУФБФШУС У ОЕК, ПОБ ОЕ ИПФЕМБ ЕЗП НХЮЙФШ

ЕЭЕ ВПМЕЕ Й УФБТБМБУШ ВЩФШ УРПЛПКОПА; ОП ФПМШЛП ЪБОСФШУС ХЦ ОЙЮЕН ОЕ НПЗМБ Й

РП ГЕМЩН ЮБУБН УЙДЕМБ, УМПЦЙЧ ТХЛЙ Й ХУФБЧС ЗМБЪБ ОБ ПДЙО РТЕДНЕФ. ъБФП

ОЕХУЩРОП Й ВПДТП РТЙОСМБУШ ИМПРПФБФШ рБМБЗЕС еЧЗТБЖПЧОБ: ПОБ УЧПЙНЙ ТХЛБНЙ

РЕТЕНЩМБ, РЕТЕЗМБДЙМБ ЧУЕ ВЕМШЕ лБМЙОПЧЙЮХ, ЪБОПЧП РЕТЕДЕМБМБ ЕЗП РЕТЙОХ,

ЧЩУФЕЗБМБ ЕНХ ОПЧПЕ ПДЕСМП Й РТЕДХУНПФТЕМБ ДБЦЕ УЫЙФШ ПУПВЩК НЕЫПЮЕЛ ДМС

НЩМБ Й РПМПФЕОГБ. п РПДПТПЦОЙЛБИ ПОБ ЪБДХНБМБ ЕЭЕ ДОС ЪБ ДЧБ Й ОБТПЮОП

РПУМБМБ фЕТЛХ ЪБ ГЩРМСФБНЙ ДМС РБЫФЕФБ Л ЪОБЛПНПК НЕЭБОЛЕ уРЙТЙДПОПЧОЕ; ОП

ФПФ УИПДЙМ РПВМЙЦЕ, Л ДТХЗПК, Й РТЙОЕУ ФБЛЙИ, ЮФП ПОБ, ОЕ ХФЕТРЕЧ, ВТПУЙМБ

ЕНХ ЦЙЧЩН РЕФХИПН Ч ТПЦХ. рЕФТ нЙИБКМЩЮ, Ч УПРТПЧПЦДЕОЙЙ ЛБРЙФБОБ, ФПЦЕ ЧУЕ

ЧПЪЙМУС У ЙЪЧПЪЮЙЛБНЙ Й ЧЩИПДЙМ ЙЪ УЕВС.

- фП ЕУФШ, ЬФБЛПК РМХФ ЬФПФ ТХУУЛЙК ОБТПДЕГ, ЧППВТБЪЙФШ УЕВЕ

ОЕЧПЪНПЦОП! - ЗПЧПТЙМ ПО. - рТЙИПЦХ С Л ЬФПНХ РПДМЕГХ, бЖПОШЛЕ вЕУРБМПНХ:

"юФП ДП нПУЛЧЩ?.." - "рСФШДЕУСФ УЕТЕВТПН!.." - "лБЛ, ЫЕМШНБ: РСФШДЕУСФ

УЕТЕВТПН? ч ДЧБДГБФШ ЮЕФЧЕТФПН ЗПДХ ФЩ НЕОС ЦЕ ЪБ РСФШДЕУСФ БУУЙЗОБГЙСНЙ У

ЦЕОПК ЧПЪЙМ..." уНЕЕФУС. "фПЗДБ-УФБ, ЗПЧПТЙФ, ЮЕФЧЕТЙЛ ПЧУБ РП ДЕУСФЙ ЛПРЕЕЛ

РПЛХРБМЙ, ДБ ФБТБОФБУ, НПЦЕФ, ОЕ РТПИПДОЩК ВЩМ". - "мБДОП, ЗПЧПТА, ЮФП ФЩ ЪБ

ФБТБОФБУ ЛМБДЕЫШ?" - "дЕУСФШ ГЕМЛПЧЩИ". - "мБДОП, ЗПЧПТА, ВЕТЙ ЪБ ФБТБОФБУ

ДЕУСФШ, Б МПЫБДЕК НЩ ЧПЪШНЕН РПЮФПЧЩИ". - "оЕ ИПЮХ, ЗПЧПТЙФ, РПЮФП ТБВПФХ ЙЪ

ТХЛ ПФРХУЛБФШ?" - "фБЛ ЧПФ ЦЕ ФЕВЕ!.." - ЗПЧПТА, Й РПЫЕМ Л оЙЛЙФЕ

уБРПЦОЙЛПЧХ. оЕ ФХФ-ФП ВЩМП: ЬФБ ОБЗБКУЛБС ЛПВЩМБ, УХРТХЗБ ЬФПЗП ЫЕМШНЩ

бЖПОШЛЙ, ПЗПТПДБНЙ ФХДБ ХЦ НБТЫ... рТЙИПЦХ - "оЙ ЛПРЕКЛЙ НЕОШЫЕ"! - б? лБЛПЧ

ОБТПДЕГ?.. оЕНЕГ ЬФПЗП ОЕ УДЕМБЕФ... ОЕФ... ОЙЛПЗДБ!

- дБФШ ЙН, ЮФП РТПУСФ, - ПФЧЕЮБМ лБМЙОПЧЙЮ, ЛПФПТПЗП ЧУЕ ЬФЙ ИМПРПФЩ П

ОЕН ЪБУФБЧМСМЙ ЕЭЕ ВПМЕЕ ФЕТЪБФШУС.

- оЕ ДБН, УХДБТШ! - ЧПЪТБЪЙМ ЪБРБМШЮЙЧП рЕФТ нЙИБКМЩЮ, ЛБЛ ВЩ ФЕТСС Ч

ЬФПН УМХЮБЕ РПМПЧЙОХ УЧПЕЗП УПУФПСОЙС. - уДЕМБКФЕ НЙМПУФШ, ВТБФЕГ, - ПФОЕУУС

ПО Л ЛБРЙФБОХ Й РПУМБМ ЕЗП Л ЛБЛПНХ-ФП дНЙФТЙА зТЙЗПТШЙЮХ иМЕУФБОПЧХ,

ЛПФПТЩК ЗПЧПТЙМ ЕНХ П ЛБЛПН-ФП ЛХРГЕ, ЕДХЭЕН Ч нПУЛЧХ. лБРЙФБО УИПДЙМ У

ХДПЧПМШУФЧЙЕН Й ДЕКУФЧЙФЕМШОП РТЙЙУЛБМ ФПЧБТЙЭБ ЛХРГБ, ЮФП УДЕМБМП ДПТПЗХ

ЗПТБЪДП ДЕЫЕЧМЕ, Й рЕФТ нЙИБКМЩЮ ХУРПЛПЙМУС.

оБЛБОХОЕ УЧПЕЗП ПФЯЕЪДБ лБМЙОПЧЙЮ УПЧЕТЫЕООП РЕТЕУЕМЙМУС У УЧПЕК

ЛЧБТФЙТЩ Й ДПМЦЕО ВЩМ ОПЮЕЧБФШ Х зПДОЕЧЩИ. чЕЮЕТПН оБУФЕОШЛБ Ч РЕТЧЩК ЕЭЕ

ТБЪ, РПМШЪХСУШ РТБЧПН ОЕЧЕУФЩ, УЕМБ ПЛПМП ОЕЗП Й, РПМПЦЙЧ ЕНХ ЗПМПЧХ ОБ

РМЕЮП, ЧЪСМБ ЕЗП ЪБ ТХЛХ. лБМЙОПЧЙЮ ОЕ Ч УПУФПСОЙЙ ВЩМ ДПМЕЕ ЧЩДЕТЦБФШ УЧПЕК

ТПМЙ.

- рПУМХЫБК, - ОБЮБМ ПО, РТЙЧМЕЛБС ЕЕ Л УЕВЕ Й ГЕМХС, - РТПУЙДЙН УЕЗПДОС

ОПЮШ; РТЙИПДЙ ЛП НОЕ...

- иПТПЫП, ЛПЗДБ?.. лБЛ ЧУЕ ЪБУОХФ?

- дБ; С ЦЕМБА У ФПВПК ВЩФШ.

- иПТПЫП, Й С ЦЕМБА, - ПФЧЕЮБМБ оБУФЕОШЛБ, - ЬФП Ч РПУМЕДОЙК ТБЪ!.. -

РТЙВБЧЙМБ ПОБ ФБЛЙН ЗТХУФОЩН ЗПМПУПН, ЮФП Х лБМЙОПЧЙЮБ УЕТДГЕ ЪБОЩМП.

"вПЦЕ НПК, ВПЦЕ НПК! й С РПЛЙДБА ЬФП ЛТПФЛПЕ УХЭЕУФЧП!" - РПДХНБМ ПО Й

РПУЛПТЕК ЧУФБМ Й ПФПЫЕМ.

оБ ДТХЗПК ДЕОШ РТЕДРПМБЗБМПУШ ЧУФБФШ ТБОП, Й РПФПНХ РПУМЕ ХЦЙОБ, ЧУЕ

ФПФЮБУ ЦЕ ТБЪПЫМЙУШ. лБМЙОПЧЙЮ РПМПЦЕО ВЩМ Ч ЪБМЕ. пУФБЧЫЙУШ ПДЙО, ПО

РПЗБУЙМ ВЩМП УЧЕЮЛХ Й МЕЗ, ОП У РЕТЧПК ЦЕ НЙОХФЩ ПЧМБДЕМП ЙН ВЕУРПЛПКОПЕ

ОЕФЕТРЕОЙЕ: У ОБРТСЦЕООЩН ЧОЙНБОЙЕН УФБМ ПО РТЙУМХЫЙЧБФШУС, ЮФП РТПЙУИПДЙМП

Ч УПУЕДОЙИ ЛПНОБФБИ. рТПЫМП РПМЮБУБ; рЕФТ нЙИБКМЩЮ ЧУЕ ЕЭЕ РПЛБЫМЙЧБМ, Й

ТБЪДБЧБМЙУШ РП ЛПТЙДПТХ ДПУБДОЩЕ ЫБЗЙ рБМБЗЕЙ еЧЗТБЖПЧОЩ. оБЛПОЕГ, РТПРБМБ

ОБ МХЗХ РПМПУБ УЧЕФБ, ПФТБЦБЧЫБСУС ЙЪ ПЛОБ ЛБВЙОЕФЙЛБ, ЗДЕ УРБМ УФБТЙЛ, Й

УТЕДЙ ЗМХВПЛПЗП НПМЮБОЙС ФПМШЛП НЕТОП ПФЭЕМЛЙЧБМ НБСФОЙЛ УФЕООЩИ ЮБУПЧ. оП

ЧПФ ЮФП-ФП УФХЛОХМП... лБМЙОПЧЙЮ ЧУЛПЮЙМ Й ЧЪЗМСОХМ Ч ЗПУФЙОХА, ПФЛХДБ

ДПМЦОБ ВЩМБ РТЙКФЙ оБУФЕОШЛБ. фБН ВЩМП РХУФП Й ФЕНОП, ФБЛ ЮФП ЕНХ УДЕМБМПУШ

ЛБЛ ВХДФП ОЕНОПЗП УФТБЫОП, Й ПО УОПЧБ МЕЗ; ОП ЛТПЧШ ЧПМОПЧБМБУШ Й, ЛБЪБМПУШ,

ЛБЦДЩК ОЕТЧ ЮХЧУФЧПЧБМ Й УМХЫБМ. пРСФШ ЮФП-ФП УФХЛОХМП... оЕФ, ЬФП ЛТЩУБ

ЧПЪЙФУС У ЛПУФША. "оЕХЦЕМЙ ПОБ ОЕ РТЙДЕФ?" - НХЮЙФЕМШОП РПДХНБМ ПО, УБДСУШ Ч

ЙЪОЕНПЦЕОЙЙ. пДОБЛП ПРСФШ ЫЕМЕУФ... "фЩ ЪДЕУШ?" - РПУМЩЫБМУС ЫЕРПФ.

лБМЙОПЧЙЮ ЧЪДТПЗОХМ, Й Ч РПМХНТБЛЕ Л ОЕНХ ХЦ УЛМПОЙМБУШ, Ч ВЕМПН УРБМШОПН

ЛБРПФЕ, У ТБУРХЭЕООПА ЛПУПА оБУФЕОШЛБ... чУЕ ВЩМП ЪБВЩФП: ПДОПА -

РТЕДУФПСЧЫБС ЕК УФТБЫОБС ТБЪМХЛБ, Б ДТХЗЙН - Й ЕЗП ЮЕУФПМАВЙЕ Й

ВЕУЮЕМПЧЕЮОПЕ ОБНЕТЕОЙЕ... вМБЦЕОУФЧХ, ЛБЪБМПУШ, ОЕ ВХДЕФ ЛПОГБ... оП ЧТЕНС,

ПДОБЛП, ЫМП, Й ОБЮЙОБМП ТБУУЧЕФБФШ. чУЕ РТЕДНЕФЩ УФБМЙ ПВПЪОБЮБФШУС СУОЕК Й

СУОЕК. оБ ДЧПТЕ ЪБЛПРПЫЙМЙУШ: ЛХИБТЛБ ЧЩЗОБМБ ЪБ ЧПТПФБ ЛПТПЧХ, РПУМЩЫБЧ,

ЮФП РБУФХИ ФТХВЙФ; фЕТЛБ, УПЗОБООЩК рБМБЗЕЕК еЧЗТБЖПЧОПК У РЕЮЛЙ, РТПЕИБМ ЪБ

ЧПДПК.

- рТПЭБК! - РТПЗПЧПТЙМБ, ОБЛПОЕГ, оБУФЕОШЛБ.

- рТПЭБК! - УЛБЪБМ лБМЙОПЧЙЮ.

рТПУФЙЧЫЙУШ ЕЭЕ ТБЪ УМБВЩН РПГЕМХЕН, ПОЙ ТБУУФБМЙУШ, Й ПВБ ЪБУОХМЙ,

ЪБВЩЧ ЗТСДХЭХА ТБЪМХЛХ. оБРТБУОП РТПУОХЧЫЙКУС РПФПН рЕФТ нЙИБКМЩЮ УРТБЫЙЧБМ

рБМБЗЕА еЧЗТБЖПЧОХ:

- юФП, УРСФ ЕЭЕ?

- уРСФ, - ПФЧЕЮБМБ ФБ.

- ьЛПК ВЕУРЕЮОЩК ОБТПД, - ЗПЧПТЙМ УФБТЙЛ Й, ОЕ ХФЕТРЕЧ, РПЫЕМ Й РПДОСМ

лБМЙОПЧЙЮБ. оБУФЕОШЛБ ФПЦЕ ЧУЛПТЕ ЧУФБМБ Й ЧЩЫМБ. пОБ ВЩМБ ВМЕДОБ Й У

ЛБЛЙНЙ-ФП ФПНОЩНЙ Й УМБВЩНЙ ЗМБЪБНЙ. ъДПТПЧБСУШ У лБМЙОПЧЙЮЕН, ПОБ ОЕНОПЗП

ЧУРЩИОХМБ.

рПУМЕДОЙЕ ФСЦЕМЩЕ УВПТЩ РТПФСОХМЙУШ, ЛБЛ ЧПДЙФУС, ДБМЕЛП ЪБ РПМДЕОШ:

РПЛБ ЕЭЕ ВЩМ РТЙЧЕЪЕО ФБТБОФБУ, РПФПН РТЙЧЕДЕОЩ МПЫБДЙ, Й, ОБЛПОЕГ, УБН

бЖПОШЛБ вЕУРБМЩК, Ч ДХВМЕОПН РПМХЫХВЛЕ, РЕТЕРБЮЛБООПН Ч ПЧУСОПК РЩМЙ Й

ДЕЗФА, ОЕФПТПРМЙЧП ЪБМПЦЙМ ЙИ Й, ПВМПЛПФЙЧЫЙУШ ОБ ЪБРТСЗ, УФБМ ЖМЕЗНБФЙЮЕУЛЙ

УНПФТЕФШ, ЛБЛ фЕТЛБ, РПД ОБДЪПТПН ЛБРЙФБОБ, УФБМ ЧЩФБУЛЙЧБФШ Й ХЛМБДЩЧБФШ

ЧЕЭЙ. рЕФТ нЙИБКМЩЮ, ЧПУРПМШЪПЧБЧЫЙУШ ЬФЙН ЧТЕНЕОЕН, РПЪЧБМ ФБЙОУФЧЕООЩН

ЛЙЧЛПН ЗПМПЧЩ лБМЙОПЧЙЮБ Ч ЛБВЙОЕФ.

- еУФШ Х НЕОС Л ЧБН, сЛПЧ чБУЙМШЙЮ, ОЕЛПФПТБС РТПУШВЙГБ, - ОБЮБМ ПО

ЛБЛЙН-ФП ОЕУНЕМЩН ЗПМПУПН. - ьФП ЧПФ-У, - РТПДПМЦБМ ПО, ЧЩОЙНБС ЙЪ

ЫЙЖПОШЕТЛЙ ДПЧПМШОП ФПМУФХА ФЕФТБДШ, - НПЙ УФЙИПФЧПТОЩЕ ЗТЕИЙ. фХФ ЕУФШ

ЬМЕЗЙЙ, ПДЩ ОЕВПМШЫЙЕ, Ч ЬТПФЙЮЕУЛПН, ОБЛПОЕГ, ТПДЕ. оЕМШЪС МЙ ЧБН ЙЪ ЬФПЗП

ИМБНБ ЮФП-ОЙВХДШ УХОХФШ Ч ЛБЛПК-ОЙВХДШ ЦХТОБМЕГ Й ОБРЕЮБФБФШ? б НОЕ ВЩ ЬФП

ОБ УФБТПУФЙ МЕФ ВЩМП ПЮЕОШ РТЙСФОП!

лБМЙОПЧЙЮ НЩУМЕООП ХМЩВОХМУС ЬФПНХ РТПУФПДХЫОПНХ ЦЕМБОЙА.

- пФЮЕЗП ЦЕ?.. у ВПМШЫЙН ХДПЧПМШУФЧЙЕН, - ПФЧЕЮБМ ПО.

- уДЕМБКФЕ НЙМПУФШ, - РПДИЧБФЙМ УФБТЙЛ, - ФПМШЛП оБУФЕОШЛЕ ОЕ ЗПЧПТЙФЕ;

Б ФП ПОБ УНЕСФШУС УФБОЕФ, - ЫЕРОХМ ПО, ЧЩИПДС.

ч ЪБМЕ ПОЙ ОБЫМЙ РТЙЛБЪОЙЮЙИХ, ЛПФПТБС, ЛБЛ ОЙ НБМП ВЩМБ ДПЧПМШОБ УЧПЙН

РПУФПСМШГЕН, ОП ЧУЕ-ФБЛЙ УЮЙФБМБ УЕВС ПВСЪБООПА РТПЧПДЙФШ ЕЗП. рТЙЫЕМ ФБЛЦЕ

ФПЧБТЙЭ ЛХРЕГ, Ч БЛЛХТБФОП РПДРПСУБООПН ФХМХРЕ, Ч ЛПФПТПН ПО ХЦ ДПУФБФПЮОП

УПЗТЕМУС. рБМБЗЕС еЧЗТБЖПЧОБ ТБУУФБЧЙМБ ЪБЧФТБЛ РП ЛТБКОЕК НЕТЕ ОБ ДЧХИ

УФПМБИ; ОП лБМЙОПЧЙЮ ОЙЮЕЗП РПЮФЙ ОЕ ЕМ, РТПЮЙЕ ФПЦЕ, Й ПДОБ ФПМШЛП

РТЙЛБЪОЙЮЙИБ, ЧЩРЙЧ ТАНЛЙ ФТЙ ЧПДЛЙ, УЯЕМБ ДЧБ ПЗТПНОЩИ ЛХУЛБ РЙТПЗБ Й,

РТПЗПЧПТЙЧ: "лБЛ ЬФП ВЕУРПДПВОП!", - ФБЛ ЧЪЗМСОХМБ ОБ НБТЙОПЧБООХА ТЩВХ,

ЮФП, ЛБЦЕФУС, ЕУМЙ В ОЕ УПЧЕУФОП ВЩМП, ФБЛ ПОБ Й ЕЕ ВЩ ЧУА УЯЕМБ.

- ъБЛХУЙФЕ! - РПРПФЮЕЧБМ рЕФТ нЙИБКМЩЮ ЛХРГБ.

- вМБЗПДБТЙН РПЛПТОП: ЪБЛХЫЕОП ЗТЕЫОЩН ДЕМПН! - ПФЧЕЮБМ ФПФ, ДПИОХЧ

МХЛПН.

- оХ, ФБЛ, ЪОБЮЙФ, РПРТЙУСДЕНФЕ! - РТПДПМЦБМ рЕФТ нЙИБКМЩЮ, Й ОБ ЗМБЪБИ

ЕЗП ОБЧЕТОХМЙУШ УМЕЪЩ. чУЕ УЕМЙ, ОЕ ЙУЛМАЮБС Й ФПТЮБЧЫЕЗП Ч ДЧЕТСИ фЕТЛЙ,

ЛПФПТПНХ РТЙЛБЪБМБ ЬФП УДЕМБФШ рБМБЗЕС еЧЗТБЖПЧОБ.

- оХ! - УОПЧБ ОБЮБМ рЕФТ нЙИБКМЩЮ, ЧУФБЧБС; РПФПН, РПНПМЙЧЫЙУШ Й

РТПВПТНПФБЧ ЕЭЕ ТБЪ: "оХ", - ПВОСМ Й РПГЕМПЧБМ лБМЙОПЧЙЮБ. оБУФЕОШЛБ ФПЦЕ

ПВОСМБ ЕЗП. пОБ ОЕ РМБЛБМБ...

- рТПЭБКФЕ, ЦЕМБА ВМБЗПРПМХЮОПЗП РХФЙ ФХДБ Й ПВТБФОП, - РТПЗПЧПТЙМ У

ЛБЛЙНЙ-ФП ЗТЙНБУБНЙ ЛБРЙФБО.

х рБМБЗЕЙ еЧЗТБЖПЧОЩ ВЩМЙ ЛТБУОЩЕ, ОБРМБЛБООЩЕ РСФОБ РПД ЗМБЪБНЙ; ДБЦЕ

фЕТЛБ У ЛБЛЙН-ФП ЮХЧУФЧПН РПКНБМ Й РПГЕМПЧБМ ТХЛХ лБМЙОПЧЙЮБ, Б

ТБЪТХНСОЙЧЫБСУС ПФ ЧПДЛЙ РТЙЛБЪОЙЮЙИБ РПГЕМПЧБМБУШ У ОЙН ФТЙ ТБЪБ. чУЕ ЧЩЫМЙ

РПФПН РТПЧПДЙФШ ОБ ЛТЩМШГП.

- у ВПЗПН! - РТПЙЪОЕУ ЛХРЕГ, ЛТЕУФСУШ Й ХУЕЧЫЙУШ. бЖПОШЛБ ФТПОХМ. чП

ЧУЕ ЧТЕНС лБМЙОПЧЙЮ ОЕ РТПЗПЧПТЙМ ОЙ УМПЧБ; ОП ЧЩТБЦЕОЙЕ МЙГБ ЕЗП ВЩМП ЮЙУФП

НХЮЕОЙЮЕУЛПЕ: ПВЕТОХЧЫЙУШ ОБЪБД, ПО ЧУЕ ЕЭЕ ЧЙДЕМ Ч ПЛОЕ ВМЕДОХА Й РЕЮБМШОХА

оБУФЕОШЛХ. дПНБ зПДОЕЧЩИ УФБМП, ОБЛПОЕГ, ОЕ ЧЙДБФШ. нЙОПЧБМПУШ Й ХЮЙМЙЭЕ,

ЛХДБ ПО, ОБЧПДС ФБЛПК УФТБИ ОБ РПДЮЙОЕООЩИ, ИПДЙМ ЛБЦДЩК ДЕОШ. уЕТЕВТЙУФЩЕ

ЗМБЧЩ УПВПТБ ВМЕУФЕМЙ ОБ УПМОГЕ ФБЛ СТЛП Й ЛТБУЙЧП, ЮФП ВХДФП ПОЙ ОЙЛПЗДБ

ФБЛ ОЕ ВМЕУФЕМЙ. пУФБМЙУШ УЪБДЙ Й РТЙУХФУФЧЕООЩЕ НЕУФБ, ОБ ЛТЩМЕЮЛЕ ЛПФПТЩИ

УРПЛПКОП УЙДЕМЙ ДЧБ УФПТПЦБ, Й ОБРТБЧП РПЫЕМ ЧБМ, У ЧЙДОЕЧЫЕАУС ОБ ОЕН

ВЕУЕДЛПК, ЗДЕ лБМЙОПЧЙЮ Ч РЕТЧЩК ТБЪ ЧЩЪЧБМ оБУФЕОШЛХ ОБ РТЙЪОБОЙЕ Ч МАВЧЙ.

лБЛ ПО ВЩМ УЮБУФМЙЧ Й ДПЧПМЕО Ч ЬФПФ ЧЕЮЕТ! б ФЕРЕТШ ВЕЦБМ ЬФПЗП УЮБУФШС,

ЮФПВ ЙУЛБФШ ДТХЗПЗП... ЛБЛПЗП - ВПЗ ЪОБЕФ! ч уПМДБФУЛПК УМПВПДЛЕ, ОБ

РПТПУЫЕН ФТБЧПК ФТПФХБТЕ, ЛПЪБ РПЮФНЕКУФЕТБ, ПФ ЛПФПТПК ПО РЙМ НПМПЛП,

ЭЙРБМБ ФТБЧХ. ч ПУФТПЗЕ УЛЧПЪШ ЦЕМЕЪОЩЕ ТЕЫЕФЛЙ ЧЩЗМСДЩЧБМЙ ВТЙФЩЕ, У

ВМЕДОЩНЙ, ЙЪОХТЕООЩНЙ МЙГБНЙ ЗПМПЧЩ БТЕУФБОФПЧ, Б ФБН РПЛБЪБМПУШ Й ЛМБДВЙЭЕ,

ЗДЕ ЛБЛ ВЩ ОБТПЮОП Й ФПФЮБУ ЦЕ ЛЙОХМБУШ Ч ЗМБЪБ УЕТБС РМЙФБ ОБД НПЗЙМПК

НБФЕТЙ оБУФЕОШЛЙ... "лБЛ ЧУЕ ЬФП ЪОБЛПНП, Й ЧУЕ - РТПЭБК! хЧЙДЙФУС МЙ

ЛПЗДБ-ОЙВХДШ ЧУЕ ЬФП ПРСФШ, ЙМЙ ЬФЙ ДЧБ ЗПДБ, У ЙИ НЕУФБНЙ Й МАДШНЙ, НЙОХАФ

ОБЧУЕЗДБ, ЛБЛ НЙОХЕФ УПО, ПУФБЧЙЧ Ч ДХЫЕ ФПМШЛП ОЕЙЪЗМБДЙНПЕ

ЧПУРПНЙОБОЙЕ?.." оЕЧЩОПУЙНБС ФПУЛБ ПЧМБДЕМБ РТЙ ЬФПК НЩУМЙ НПЙН ЗЕТПЕН; ПО

ОЕ НПЗ ХЦ ВПМЕЕ ЧМБДЕФШ УПВПК Й, ХФЛОХЧ МЙГП Ч РПДХЫЛХ, ЪБРМБЛБМ!

* юбуфш фтефшс *
